DESCRIPCIÓN DEL PROGRAMA

Este programa verifica si dos cadenas de texto pueden considerarse semejantes al intercambiar exactamente dos caracteres en una de ellas.

FUNCIONAMIENTO

Se leen dos cadenas de texto s y t.

Si las cadenas tienen longitudes distintas, se imprime "NO" y el programa termina, ya que no pueden ser semejantes.

Se recorren ambas cadenas carácter por carácter y se almacenan los índices donde los caracteres son diferentes.

Luego se evalúa:

Que existan exactamente dos posiciones distintas entre las cadenas.

Que al intercambiar esos dos caracteres en una cadena, ambas queden iguales.

Si se cumplen estas condiciones, se imprime "YES".
En caso contrario, se imprime "NO".

RESULTADO

El programa indica si es posible transformar una cadena en la otra
mediante el intercambio de dos caracteres.