DESCRIPCIÓN DEL PROGRAMA

Este programa trabaja con varios casos de prueba.
Para cada caso, determina si es posible seleccionar 3 números del arreglo cuya suma sea impar.

IDEA PRINCIPAL

La suma de tres números es impar si:

los tres números son impares, o

hay un número impar y dos números pares.

FUNCIONAMIENTO

Se lee un entero t, que indica la cantidad de casos de prueba.

Para cada caso:

Se lee n, el tamaño del arreglo.

Se leen los n números del arreglo.

Se guardan los índices (comenzando desde 1) de:

los primeros 3 números impares encontrados,

los primeros 2 números pares encontrados.

Luego se evalúa:

Si existen al menos 3 impares, se imprime "YES" y sus índices.

Si no, pero existe al menos 1 impar y 2 pares, se imprime "YES" y esos índices.

Si ninguna de las combinaciones es posible, se imprime "NO".

RESULTADO

El programa indica si es posible formar una terna con suma impar
y muestra los índices de una combinación válida cuando existe.